小品 自我中心
コント　ジコチュー
喂 快点装傻
おい　早くボケんかコラ
你来装傻啊
そっちがボケなさいよ！
全都是吐槽的就演不成小品了
全員ツッコミじゃコントにならんやろ！
你这自我中心的混蛋
このジコチューめ！
你不也是
あんたもな！
谢谢观赏
ありがとうございました
无聊
くっだらない
不是你说的干点有趣的事情吗
おまえが何かおもしろいことやれって言ったんじゃねぇか
揍那小丫头一顿好了
あの小娘　１回どついてやろうかしら
别
よせ
那可是自我之王的女儿
キングジコチューさまの娘だぞ
还是那个人有趣得多
あの子のほうがよっぽどおもしろいわ
Precure Heart Shoot
プリキュア　ハートシュート！
Cure Heart…
キュアハート…
把她变成我的东西吧
あたしのものにしよ～っと
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
Regina猛攻！爱是属于我的！
小真工作好像很忙呢
まこぴー　仕事いそがしそうだね
嗯 电影的评价很好 新的工作…
うん　映画の評判がよくてね　新しい仕事が…
嗨～爱
はぁ～　いマナ！
Regina！
レジーナ！
之前让你受累对不起了
この前はひどい目にあわせてごめんね
要是道个歉就能带过 还要Precure干什么
ごめんですんだら　プリキュアはいらないわ
这次又打什么鬼主意…
今度は何をたくらんで…！
我非常中意爱
あたし　マナのことがとっても気に入ったの
所以…
だからぁ…
让你当我的朋友
友達にしてあげる！
当…朋友…？
と…　友達に…？
让爱…？
してあげる…？
很高兴吧
うれしいでしょ
怎么可能高兴
うれしいわけないでしょ！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
诶
ええ～っ
我不会原谅你
わたしはあなたをゆるさない！
在生什么气啊
何おこってんの？
怎么可能不生气
おこるに決まってるでしょ！
明明把扑克王国…
トランプ王国を…
把我的故乡毁了
わたしの故郷をほろぼしたくせに！
我不知道嘛
そんなの知らないもん
因为是爸爸干的又不是我
だってやったのあたしじゃなくてパパだもーん
你这人…
あなたねぇ…
停
ストーップ！
爱 让开
マナ　どいて！
总之先冷静下来 好吗
とにかく落ち着こう　ねっ
趁还没有人来
人が来ないうちに
真琴 先把变身解除了
真琴　ひとまず変身をとくビィ
爱
マナ
爱和我是朋友哦
マナとあたしは友達だよ
可以的吧
いいよね
可以啊 成为朋友吧
いいよ　友達になろう
等等 爱
ちょっと　マナ！
为什么
どうして
要和这人成为朋友 你不是认真的吧
この子と友達になるなんて　まさか本気じゃないわよね
是认真的
本気だよ
我觉得能和Regina成为朋友很不错啊
レジーナと友達になれたらいいなって思ってる
小真？
まこぴー？
难以置信…
しんじられない…
这是敌人啊 你不也看到了吗
敵なのよ　マナだって見たでしょ
被破坏得破败不堪的扑克王国
ボロボロにされたトランプ王国を
嗯…但是总觉得Regina有什么地方不太一样…
うん…　でもなんとなくレジーナは何かちがうような…
能有什么不一样？
何がちがうの？
她是自我之王的女儿啊
キングジコチューの娘なのよ
是这样没错…但是…
そうなんだけど…　その…
感觉憎恨不起来…
なんかにくめないっていうか…
小真等等
まこぴー待って！
完全不知道爱在想些什么
マナが何考えてるのか全然分からない！
小…小真…
ま…　まこぴー…
爱 总之先去学校吧
マナ　とにかく学校へ行こう
嗯…
うん…
Regina 再见
レジーナ　またね
再见
またね！
完全被小真讨厌啦…
完全にまこぴーにきらわれた…
这没办法
しかたがないでしょ
你也是知道的吧
マナだって分かるでしょ
小真的心情
まこぴーの気持ち
嗯…生气是理所当然的
うん…　おこって当然だよね
既然知道那为什么
分かっててどうして
因为…
それは…
嗨～
はぁ～い！
Regina！
レジーナ！
怎么啦？
どうしたの？
去玩吧 爱
遊びに行こ　マナ
诶 不…不行啊
えっ　む…　むりだよ！
马上要上课…
これから授業が…
上课之类的翘掉不就行了
授業なんてさぼっちゃえばいいじゃない
当然不能这样
そういうわけには
大家早上好
みんな　おはよう
怎么了
なんだ
打不开…
開かない…
这样就没法上课了
これで授業はできないわ
NO！
ノー！
去一下厕所
ちょっとトイレ行ってきまーす！
不能来学校的啊
ダメだよ　学校に来ちゃ
这是为了爱哦
マナのためだよ
比起学习当然是玩更开心
勉強より遊ぶほうが楽しいに決まってる
所以为了爱才这么做的
だからマナのためにやったの
高兴吧？
うれしいでしょ？
不不不 总之现在不行
いやいやいや　とにかく今はダメ！
放学之后再陪你 好吗？
学校が終わったらつきあうから　ねっ？
诶…知道了
えっ…　分かった
既然爱这么说那就这样吧
マナがそう言うならそうするわ
能来一趟学生会室吗？
ちょっと生徒会室によってくれる？
有些要让你签字的文件
サインしてもらいたい書類があるの
了解
爱
マナ
放学了哦 来玩吧
学校終わったよ　遊ぼ！
要去次学生会室 稍微等等
生徒会室によるから　ちょっとだけ待ってて
不等
待てない
我帮你解决掉
あたしがかたづけてあげる
等…等一下！
ちょ　ちょっと待って！
你想怎么解决掉？
かたづけるって何するつもり？
让学校消失
学校を消すの
诶
えっ
这样麻烦的事情就全都没有了
そうすればめんどうなことがぜーんぶなくなって
马上能和我玩了吧？
今すぐあたしと遊べるでしょ？
不行不行不行 绝对不行
ダメダメダメ！　ぜったいダメ！
为什么不行 这都是为了爱啊
どうしてダメなの？　マナのためなのに
那有些不一样
それはちょっとちがうんじゃない？
既然是朋友就要考虑爱是否方便…
友達ならマナの都合を考えてあげても…
我没问你
あなたに聞いてないから
六花
走吧
行こ！
爱
マナ！
真是的！
もう！
快点快点
早く早く！
知道了啦
分かったってば
这样行吗
いいの？
快开
早く出して
去哪里呢
どこ行こっか？
诶 没有什么想去的地方吗？
えっ？　どこか行きたい所があるんじゃないの？
没啊 去爱想去的地方也行
べつに　マナが行きたい所へ行ってもいいよ
是…是吗…
そ…　そう…
那带你逛逛吧
じゃあ街を案内するよ
OK
ＯＫ！
很开心吧
楽ちんでしょ
诶 啊…怎么说呢…
えっ？　あ…　どうかなぁ…
在干什么？
何してるの？
捡垃圾
ゴミ拾い
啊 那里也有
あっ　あそこにも
我来帮你
てつだってあげる！
诶？
えっ？
锵 变漂亮了哦
ジャーン！　きれいになったよ！
爱和Regina成为朋友？
マナちゃんとレジーナさんがお友達に？
事情好像变得很复杂了呢
それはなんだかややこしいことになりましたわね
爱没事吧
マナ　だいじょうぶかな
没事
だいじょうぶ！
为什么会在这里？
どうしてここに？
因为Regina说口渴了
レジーナがのどかわいたっていうから
有栖泡的红茶很好喝哦
ありすが作ってくれる紅茶はとってもおいしいんだよ
那 帮我泡
じゃ　作って
既然是爱的朋友
マナちゃんのお友達ですもの
帮你泡杯美味的红茶吧
おいしい紅茶をおいれしますわ
请稍等一会儿
しばしお待ちになってくださいな
诶 我现在就想喝
え～　あたしは今すぐ飲みたいの！
心急是喝不到美味的红茶的哦
急いではおいしい紅茶は飲めませんわ
红茶茶叶泡开的时间 温杯的工夫之类…
紅茶の葉をむらす時間や　カップを温める手間などを…
这孩子叫什么？
この子名前は？
是小愛
アイちゃんだよ
好可爱
かわいい！
和她玩玩吧
遊んであげてよ
查理 拜托了
シャルル　おねがい
OK
ＯＫシャル
查理理理～
シャルルンル～ン！
发什么愣？红茶快点泡啊
何ボサッとしてんの？　紅茶早く作ってよ
诶？啊…是
えっ？　あ…　はい！
呐 那之后和小真说过话吗
ねぇ　あれからまこぴーと話した？
没
ううん
工作好像很忙
仕事でいそがしいみたいで
是吗…
そっか…
能别和我的爱亲亲密密地说话吗
あたしのマナとなれなれしく話さないでくれる？
什么「我的」…
「わたしの」って…
爱又不是东西
マナは物じゃないわ
而且我是爱的发小 相处时间比你…
それにわたしはマナのおさななじみで　あなたよりつきあいは…
爱的朋友是我
マナの友達はあたしよ
所以你已经可以滚了
だからあなたはもうおはらい箱なの
啊？
はぁ？
六花…
爱 走吧
マナ　行こ！
Regina 红茶马上就…
レジーナさん　もうすぐ紅茶が…
不要了
いらな～い
大家 对不起
みんな　ごめーん！
那算什么
何　あれ
普通的方法果然不行呢
やはり一筋縄ではいきませんわね
小真
まこぴー！
那么想见小真的话
そんなにまこぴーに会いたいなら
别再和Regina做朋友了怎样？
もうレジーナと友達になるのやめたら？
那样不行
それはダメだよ！
为什么
どうしてですか？
Regina说的「是朋友哦」
「友達だよ」っていうレジーナの言葉
我觉得不是谎话…
ウソじゃないって思ったし…
突然闪过能成为朋友的念头
友達になれるってビビッときちゃったんだもん
这「念头」怎么来的？
「ビビッ」てどういうこと？
呜…
う～ん…
心里想的事情要好好地传达给真琴
きちんと思っていることを真琴さんにつたえませんと
该怎么说才好…
何て言ったらいいのか…
总之对方毁灭了扑克王国是事实
とにかく相手がトランプ王国をほろぼしたのは事実なんだし
小真无法原谅Regina是理所当然的
まこぴーがレジーナをゆるせないのは当然よ
嗯…
うん…
但是 和敌人成为朋友是不行的吗
でも　敵と友達になっちゃダメなのかな？
也不是说不行 不过…
ダメってことはないけど…
我觉得是非常困难的
とてもむずかしいことだと思いますよ
小真 怎么样了呢…
まこぴー　どうしてるかな…
你在意的话 我们去看看情况吧？
気になるなら　わたしたちが様子見てこようか？
真的吗 那么…
本当？　だったら…
这个…
これ…
能帮我送给小真吗？
まこぴーにわたしてくれる？
OK
ＯＫ
嗨 爱
はぁ～い　マナ！
啊 Regina
あっ　レジーナ
去吃好吃的东西吧
おいしいもの食べに行こ！
六花 有栖 拜托了
六花　ありす　おねがいね…
好好吃
おいしい！
爱 这个非常好吃
マナ　これすごくおいしい！
对吧 这里的冰激凌是这附近最好的
でしょ？　ここのアイスはこの辺りで一番なんだから
不愧是我的朋友 真有用
さすがあたしの友達！　使えるわぁ
一样要说的话 还是希望能说我可信赖呢
どうせなら　たよりになるって言ってほしいなぁ
别的也很好吃哦
ほかのもおいしいよ
六花喜欢巧克力豆
六花はチョコチップ
有栖喜欢薄荷
ありすはミント
小真喜欢混合浆果味的
まこぴーはベリー味がすきなんだ
为什么？
どうして？
诶？
えっ？
你是我的朋友吧？
あなたはあたしの友達でしょ？
那为什么在想着别人的事情
なのにどうしてほかの子のことを考えるの？
你说为什么…
どうしてって…
爱的朋友只有我
マナの友達はあたしだけよ
爱只要想着我就行了
マナはあたしのことだけ考えればいいの
不需要想其他人
ほかの子なんていらないの
等…等一下
ちょ　ちょっと待って
这是不对的…
それはちがう…
对了 不需要的东西消除掉就好了
そうだ　いらないものは消しちゃえばいいんだ！
Regina
レジーナ！
清爽
さわやか
好 OK
はい　ＯＫ
辛苦了
おつかれさまでーす
那休息一下
では　休憩入りまーす
没有爱的联络
マナからの連絡はないビィ
我又没问这种事
そんなこと聞いてないでしょ
小真
まこぴー！
给 慰劳品
はい　差し入れ
是爱特制的蛋包饭
マナちゃん特製のオムライスですわ
为什么本人不来
どうして作った本人は来ないの？
那个…
それは…
和Regina在一起吧
レジーナといっしょなのね
我 搞不懂爱…
わたし　マナが分からない…
我们也不太清楚
わたしたちもよく分からないし
而且爱自己也不清楚
マナ自身も分かってないから
诶？
えっ？
好像只是有能和Regina成为朋友的直觉
ただ　レジーナと友達になれるって直感があったみたい
爱的直觉一直都不能小看
マナの直感って昔からあなどれないのよ
她是会对从未见过的螃蟹自我中心说教的人
はじめて見たカニジコチューにお説教をしたという人ですから
比起用头脑思考更相信心里的感觉
頭で考えるよりも心で感じたことをしんじて
直率地采取行动
まっすぐ行動しているのですよ
但是对方是自我之王的女儿
でも相手はキングジコチューの娘だし
不会那么顺利的吧
そううまくはいかないわよね
真琴不担心吗？爱她…
真琴さんは心配になりませんか？　マナちゃんが…
找到了
見～っけ！
Regina！
レジーナ！
爱的朋友只要有我就行了
マナの友達はあたしだけでいいの
赞助商的慰劳品
スポンサーさんから差し入れでーす！
让你成为美妙的自我中心
あなたをステキなジコチューにしてあげる！
慰劳品自我中心
差し入れジコチュー！
你们太碍事了消失吧
あなたたちじゃまだから消えちゃって！
自我中心出现了
ジコチューがあらわれたシャル！
大家…
みんな…！
自我中心
ジコチュー！
大家上吧
みんな　いくよ！
拉结
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
喝掉慰劳品
差し入れ飲めー！
全部喝掉
全部飲めー！
我的果汁不能喝吗！
オレのジュースが飲めないのか！
慰劳品不是强塞给别人的东西
差し入れはむりやりおしつけるもんじゃないでしょ
完完全全是自我中心呢
まさしくジコチューですわ
太任性妄为了…
なんて自分勝手な…！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
自我！
ジコ～！
大家…
みんな…！
呐 爱
ねぇ　マナ
我为了爱做了许许多多事情吧
あたしマナのためにいろんなこといっぱいしてあげたよね？
现在轮到爱了哦
今度はマナの番だよ
为了我 不再和这些人做朋友
あたしのためにこの子たちの友達をやめて
可以吧
いいよね？
不要…
イヤだ…
诶 什么？
えっ？　なあに？
不要 绝对不要不和她们做朋友
やめないよ！　ぜったいに友達やめない！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
失去爱的可怜的慰劳品
愛をなくした悲しい差し入れさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
你也给我喝
おまえも飲め～！
自我中心
ジコチュー！
大家
みんな！
爱 都是你的错哦 大家好可怜
マナ　あなたのせいだよ　みんなかわいそ～
不是爱的错
マナのせいじゃない！
因为成为爱的朋友…
マナの友達になったのは…
想成为朋友的是我
なりたいと思ったのはわたしなんだから
我们是自己期望和爱在一起的
わたしたちはみずからのぞんでマナちゃんとともにいるのです
这种程度的困难早有准备
この程度の困難は承知の上ですわ！
Diamond… Rosetta…
ダイヤモンド…　ロゼッタ…
烦死了 消失吧
うるさいなぁ　消えちゃえ！
喝慰劳品 喝
差し入れ飲め飲め～！
Regina 你错了
レジーナ　ちがうよ！
让我的重要的人们消失
あたしの大事な人たちを消すなんて
那不是朋友会做的事情
そんなの友達がすることじゃない！
为什么要违抗
どうしてさからうの？
为什么不按我说的做
どうして言うとおりにしないの？
不是朋友吗
友達なのに
就因为是朋友
友達だからだよ！
想成为真正的朋友 就要真心相对
本当の友達になりたいから　本音をぶつけるし
全力阻止对方的错误
まちがってることは全力で止める！
我不想听！
聞きたくなーい！
自我
ジコ～
听好了
聞きなさい！
是朋友就应该认真聆听对方的话
友達なら　相手の話をきちんと聞くべきよ！
Sword…
ソード…
不要再对我说教了！
もう　あたしにお説教しないで！
Heart 上吧
ハート　いくよ！
嗯
うん！
这边也OK
こっちもＯＫ
我也是
ですわ！
Diamond Rosetta
ダイヤモンド！　ロゼッタ！
Precure Lovely Force Arrow
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Love Love Love…
ラブラブラ～ブ
咦？
あれ？
Regina
レジーナ
和我成为真正的朋友吧
あたしと本当の友達になろう
那算什么 莫名其妙
何？それ　意味分かんない！
还要继续和Regina做朋友吗
まだレジーナと友達つづけるの？
我自己也不知道…
自分でもどうかと思うけど…
我怎么也不认为那孩子天性就是坏孩子
あたし　あの子が根っからの悪い子だとどうしても思えないんだ
看到那孩子的笑容后…
あの子の笑顔を見たら…
就有这样的感觉
そんな気がして…
当然小真会生气我也很理解
もちろんまこぴーがおこるのは当然だと思う！
但是为了扑克王国我什么都会做
でもあたしトランプ王国のためなら何だってするし！
所以…那个…
だから…　その…
我绝对不会原谅Regina
わたしはレジーナのことぜったいにゆるせないわ
就算是爱的朋友
いくらマナの友達でも
嗯
うん…
这是我的真心话 可以吗
これがわたしの本音だけど　いい？
诶？
えっ？
真正的朋友就要真心相对吧
本当の友達は本音をぶつけるんでしょ？
所以 试着说出来…
だから　ぶつけてみたんだけど…
小真
まこぴー！
还有 慰劳的蛋包饭太多了
あと　差し入れのオムライス多すぎ
一个人吃不完
１人じゃ食べきれないわ
不小心做太多了
つい作りすぎちゃった～
能帮我吃吗？
食べるのてつだってくれる？
嗯
うん！
难以置信 竟然对我说教
しんじられない！　あたしにお説教するなんて！
但是…
でも…
「成为真正的朋友吧」
「本当の友達になろう」
真正的朋友是什么呢?
本当の友達って何だろう？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
感觉这里能找到新的水晶
ここで新たなクリスタルが見つかる気がする
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
真的吗
本当？
好～ 努力寻找吧
よ～し　頑張ってさがそう！
但是 有些麻烦的是…
でも　ちょっと　厄介なのが…
爱 两个人一起去吃冰激凌吧
マナ　二人でアイス食べにいこうよ
Regina 大家一起吃 冰激凌才会好吃
レジーナ　アイスはみんなで食べたほうが美味しいんだよ
诶～
ええ～
想和爱两个人吃～
マナと二人がいい～
今天Regina也和我们在一起
今日はレジーナさんも一緒だということですわね
绝对不会白白了事的
絶対　ただじゃ済まないわ
DokiDoki! Precure
ドキドキプリキュア
打击！被夺的Crystal！
ショック！奪われたクリスタル！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ～